Duan Xu liderou o exército em Luo Zhou,
usando o terreno para atrair o inimigo,
e armou uma emboscada.
As tropas de elite do exército inimigo
que guardavam a Capital e Youzhou
recusaram-se a enviar reforços.
Luo Zhou foi recuperada.
Dois meses depois,
as províncias de Yun e Luo foram recuperadas.
Chong do Norte ainda estava em disputa pelo trono,
sem tempo para outras coisas.
A guerra do exército de Liang, de quase meio ano,
passando da defesa para o ataque,
finalmente parou por um tempo.
Irmã Meng,
onde está o General?
O General disse que voltaria à Capital do Sul a trabalho.
Ele não vai conosco.
Irmã Meng, vamos logo.
O irmão General e a irmã
vão se cuidar muito bem.
O General foi encontrar alguns
amigos do mundo marcial.
Nos veremos na Capital do Sul.
Sendo assim,
quando chegarmos à Capital do Sul,
também vou procurar velhos amigos
para bebermos muito.
Obrigado pelo convite.
Com certeza estarei lá na hora.
Com a sua tolerância ao álcool,
você deveria sentar com Chen Ying.
Eu não posso beber.
Comparado com a última vez,
minha tolerância melhorou muito.
Então vou esperar para ver.
Simu.
Coma isso.
Não vai perguntar o que é?
Você não me faria mal.
Se quisesse me fazer mal,
eu não teria como evitar.
O que você comeu
é a Lâmpada de Todos os Espíritos coberta de açúcar.
A Lâmpada de Todos os Espíritos
é um artefato do Reino Espiritual.
Com ela, o poder espiritual
pode aumentar mais de dez vezes.
Também é o símbolo do Soberano dos Espíritos.
Todos os espíritos errantes cobiçam
e lutam entre si
para conseguir isso.
E agora está na sua barriga.
Simu.
Então é assim que os espíritos são.
Raposinha Duan,
bem-vindo ao mundo dos espíritos errantes.
De agora em diante,
você poderá usar
o poder da Espada Powang
para ativar a Lâmpada de Todos os Espíritos.
Você temia que, após trocar os cinco sentidos,
ficasse sem poder, como um mortal.
Então, simplesmente
me deixou ser um espírito errante para protegê-la.
Pode-se dizer que sim.
Duan Xu certamente
não a decepcionará.
O que está fazendo?
O jade úmido sopra fragrância e exala dez mil flores,
brilhando antes da primavera, esperando o esplendor.
A alma que canta e o espírito embriagado invadem as vestes,
a brisa perfumada acaricia o rosto e inebria o caminhante.
Então o que meu pai escreveu no livro
era tudo verdade.
Simu,
bem-vinda de volta ao mundo dos humanos.
Simu.
Que cheiro é esse?
Isso é...
Madeira de ágar,
âmbar,
estoraque,
folhas de hortelã,
bletilla,
benjoim.
Minha irmã adora fazer perfumes.
Minhas roupas do dia a dia
são perfumadas por ela todos os dias
com especiarias.
Madeira de ágar,
âmbar,
estoraque,
folhas de hortelã, bletilla,
benjoim.
Cheira muito bem.
O exército voltou à corte recentemente para descansar.
E eu estou feliz por ter tempo livre.
Que tal...
eu ir com você a algum lugar?
Venha comigo para Youzhou.
Vamos encontrar um velho amigo meu.
Por acaso, eu conheço um
mestre perfumista muito bom
que também está em Youzhou.
Simu.
Quer aprender a fazer fragrâncias?
Se quiser aprender,
aprenda primeiro a fazer
o meu cheiro.
Por que tem que ser
o seu cheiro?
Por... Porque você gosta.
Quanto tempo vai levar?
Até o dia em que
o nosso prazo de troca acabar.
E
se eu não conseguir?
Ainda não pensei na aposta.
Fica me devendo essa.
Não é certo que você vai ganhar.
A sopa de carneiro deles é ótima.
Você tem que provar uma tigela.
Então eu tenho que provar.
Yilier.
A ordem que a Corte Real deu há dois meses
ainda não teve progresso.
Você não quer mais
servir à Corte Real?
Isso diz respeito à guerra contra Liang.
A Corte Real precisa que você encontre
uma nova mina de ouro para o exército.
Em uma semana,
nós voltaremos.
Espero que até lá,
você possa nos dar uma
resposta definitiva,
para aliviar as preocupações da Corte Real.
Sim.
Não decepcionarei a Corte Real.
As crianças com certeza vão gostar.
Todos esses anos,
Youzhou tem sido tão próspera.
Fortemente guardada,
com suprimentos abundantes.
Ainda bem que não atacamos Youzhou primeiro.
Volte sempre.
Obrigada, senhor.
Fique à vontade para olhar, senhorita.
Temos pílulas aromáticas novas hoje.
Que cheiro bom.
É esse o cheiro.
Então vou levar este.
Com licença, senhorita,
você é Liu Ruyu?
De onde a senhorita conseguiu esse sachê?
O dono do sachê disse que
você entenderia ao ler esta carta.
Seu lixo!
Não fuja se tiver coragem!
Você...
Este é o tamborzinho
que a mamãe acabou de comprar para você.
Você gostou?
Gostei!
Obrigado, mamãe!
Ya'er é tão bonzinho.
Mamãe,
Ya'er está com fome.
Está bem.
Então a mamãe vai para casa
fazer uma comida gostosa para o Ya'er.
A força aumentou demais.
Não consegui controlar.
Quem é você?
Como ousa matar um espírito na rua?
Desculpe.
Não foi de propósito.
Deixa para lá.
Ele era um espírito condenado à morte.
Quando eu voltar,
só preciso explicar a situação.
Mas...
Como você conseguiu
usar um corpo espiritual
para empunhar uma espada espiritual do Reino Mortal?
Perdi a memória há muito tempo.
Quando recuperei a consciência,
esta espada já estava comigo.
Pelo que vejo,
você acabou de passar de um Sopro Espiritual
para um Espírito Errante, não é?
Não é à toa que não sabe de nada.
Irmãozinho,
você estava fazendo uma captura?
Sim.
Mas não me chame de irmãozinho.
O Reino Espiritual não usa a aparência
para definir a idade.
Eu já tenho mais de seiscentos anos.
Pelo que vejo,
você ainda deve ser bem jovem.
Deveria me chamar de irmão mais velho.
Entendi.
Obrigado pela orientação, irmão mais velho.
Esse espírito que você estava capturando,
o que ele fez?
Pelas Trinta e Duas Leis da Parede Dourada,
o crime de assassinato sem motivo.
É um crime grave.
Fui ordenado a persegui-lo há dias.
Trinta e Duas Leis da Parede Dourada?
Por favor, irmão mais velho, me explique.
Senão, da próxima vez que eu infringir a lei,
nem vou saber.
Sua perda de memória foi bem profunda.
Está bem.
Como você parece digno de pena,
vou te contar no caminho.
Já que finalmente vim ao mundo mortal,
tenho que aproveitar ao máximo.
Eu estive aqui
esperando notícias do jovem mestre há muito tempo.
Youzhou agora é
o território do povo de Chong do Norte.
É preciso ter muito cuidado com palavras e ações.
Espero que a senhorita não se ofenda.
A Raposinha Duan
já tinha plantado
seus informantes em Youzhou há muito tempo.
A carta do jovem mestre diz
que a senhorita quer aprender a fazer incenso.
Mas fazer incenso não é uma tarefa fácil.
Se você conseguir dizer
os ingredientes desta água de flores,
eu poderei te ensinar.
Os ingredientes desta essência floral
podem todos ser encontrados
nestas prateleiras?
Claro que estão todos aí.
Vocês não podem vir ao Reino Mortal facilmente?
Sem permissão,
vir secretamente ao Reino Mortal
também viola a Lei Jinbi.
Senhorita,
dê uma olhada.
Pare!
Não é assim que se pega.
Se pegar coisas do Reino Mortal diretamente,
aos olhos dos mortais,
as coisas não estariam voando no ar?
Você tem que fazer assim.
Quando ninguém estiver olhando,
use energia espiritual para envolver a coisa,
tornando-a invisível no mundo humano,
e então pegue-a.
Vou dar mais uma olhada.
Certo.
Vamos.
Voltando às trinta e duas Leis Jinbi,
foi um acordo entre o antigo Soberano dos Espíritos
e os mestres dos salões.
Mas não sei o que aconteceu,
não puderam ser implementadas na época.
Foram suspensas.
Até que o atual Soberano dos Espíritos assumiu.
A primeira coisa que fez
foi continuar a implementar a Lei Jinbi,
fazendo com que todos os espíritos que fingiam obedecer
e desobedeciam à lei virassem cinzas.
A senhorita não conhece especiarias,
mas apenas pelo cheiro
consegue encontrar o ingrediente correspondente.
É realmente muito talentosa.
Isso é graças
a ele ter me emprestado o nariz.
O que a senhorita disse?
Nada.
Então,
podemos começar a aprender
a fazer incenso?
Ouvindo você falar assim,
o atual Soberano dos Espíritos é bem incrível.
Com certeza.
Embora essas leis sejam restritivas,
também têm algumas vantagens.
Desde que o Soberano dos Espíritos assumiu o Reino Espiritual
e implementou a Lei Jinbi,
os dois reinos, Mortal e Espiritual,
têm vivido em paz desde então.
Quando o Palácio Xingqing captura espíritos malignos,
os envia diretamente para o Reino Espiritual
para que o Reino Espiritual lide com eles.
Cada um cuida dos seus assuntos.
Não é de admirar,
afinal, a mãe do Soberano dos Espíritos
já foi uma feiticeira do Palácio Xingqing.
A mãe dela
é uma feiticeira do Palácio Xingqing?
O quê?
Então você já viu
o atual Soberano dos Espíritos?
Na verdade, nunca a vi.
Mas ouvi dizer
que ela é cercada por uma aura maligna,
tem olhos vermelhos e sede de sangue,
e um rosto como o de um deus feroz.
Não ria.
Os mestres de salão que morreram nas mãos do Soberano dos Espíritos
foram pelo menos uns oito ou dez.
Matar todos os espíritos malignos,
ela é capaz de fazer isso.
Essa sua entrada casual
no Reino Mortal,
se o Soberano dos Espíritos descobrir,
o mestre do salão ao qual você pertence
vai sofrer as consequências.
Talvez,
você também seja reduzido a cinzas.
Hoje,
nosso encontro é o destino.
Eu com certeza não vou
contar o seu segredo.
Você poderia me emprestar
essa espada espiritual por uns dias?
É uma espada espiritual,
e não reconhece você como mestre.
Você não pode tocá-la.
Então como você pode?
Ficou íntima do mensageiro espiritual tão rápido.
Mensageiro espiritual? Uma garota mortal?
Em plena luz do dia,
como ela consegue nos ver?
Como foi o aprendizado hoje?
Não muito bem.
Não tem problema.
Ainda temos tempo.
Senhor Yilier!
Senhor!
Este é um tesouro de família.
Por favor, dê uma olhada.
Senhor!
Senhor Yilier!
Tesouro!
Bem...
Eu tenho um compromisso.
Vou indo nessa.
Dê uma olhada.
É de família, muito bom!
Não podem entrar!
Senhor!
Voltem todos! Voltem!
Parem de empurrar aí atrás!
Ele consegue me ver.
Parece que sim.
Para trás! Para trás!
Senhor Yilier!
Parem de empurrar!
Senhor!
Voltem outro dia!
O que está fazendo?
Chamando a atenção dele, claro.
Aquele homem
deve ser da cidade de Youzhou,
o mais famoso Yilier.
Vamos.
É isso que os mortais chamam
de cheiro da vida cotidiana.
É realmente uma mistura de sensações.
Tem cheiro de tudo.
Me conte mais
sobre esse Yilier.
É raro Vossa Alteza
se interessar por mortais.
A linhagem desse Yilier
também tem parentesco com a Corte Real de Chong do Norte.
Mas não é um parentesco próximo.
Uma família marginalizada como essa
não tinha muita riqueza.
Mas ao chegar na cidade de Youzhou,
não sei como, tiveram muita sorte.
Compraram uma montanha
e descobriram uma mina de ouro.
Ele rapidamente acumulou
uma grande fortuna.
Até mesmo o filho dele
foi promovido a um alto cargo na Capital.
Eu ouvi dizer
que Yilier pegou muitos
tesouros exclusivos da Corte Real...
Cuidado!
e trouxe todos para a cidade de Youzhou,
guardando-os em seu pavilhão de tesouros.
Você acabou de dizer
pavilhão de tesouros?
Vossa Alteza também quer os tesouros dele?
Quente!
Por que
já faz dois meses
e você não me responde?
Mestre do Salão Jiling?
Eu...
É verdade.
Avaliação de tesouros.
O evento de avaliação de tesouros
com certeza atrairia você.
Então vou te fazer outra pergunta.
Por que você acha que ele tem
tanta sorte?
Eu ouvi dizer
que alguns, para ter sorte, fama e fortuna,
fazem acordos com espíritos.
Será que esse Yilier
também está fazendo acordos com espíritos?
No futuro, com certeza vou guardar
esse seu pequeno crânio inteligente.
Seu jeito de elogiar é bem peculiar.
Qual a senhorita deseja?
Pode provar.
De onde veio essa moeda?
Querida, venha ver isso.
O que foi?
Uma moeda caiu de repente.
Não sei de onde veio.
De onde veio isso?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Será que foi aquela moça que deixou?
Será que
ele tem tanta sorte
porque fez um acordo com um espírito?
Naturalmente, ele deve oferecer tesouros ao espírito.
Será que aquele sino
é a prova do acordo?
Quando humanos e espíritos fazem um pacto,
podem deixar um símbolo
para facilitar o contato entre os dois.
Vossa Alteza sabe quem é esse espírito?
É alguém de Guixu, desaparecido há anos,
o Mestre do Salão Jiling,
Song Xingyu.
O mensageiro espiritual que você encontrou hoje
é um Espírito Ji,
ou seja, um espírito infantil.
Embora tenham se tornado espíritos
há centenas de anos,
eles ainda parecem
ter a aparência de jovens.
Aquele mensageiro espiritual de hoje
pediu alguma coisa a você?
Ele queria a minha Espada Powang.
Os Espíritos Ji
geralmente são inexperientes,
então os desejos deles
são tudo o que há no mundo.
Eles querem de tudo.
Depois de conseguirem,
perdem o interesse rapidamente,
sempre em busca
do próximo desejo.
Por isso,
eles são os mais fáceis de incitar,
não aprendem e são usados pelos outros.
O Mestre do Salão Jiling que você mencionou
também é assim?
Ele é ainda pior.
Há trezentos anos, quando sufoquei a rebelião,
Song Xingyu fugiu do Reino Espiritual,
roubou o artefato Pagode de Vidro
e o Selo do Mestre do Salão.
Há dois meses, quando fui atacada,
eu vi a técnica exclusiva
de marionetes de Song Xingyu.
Por isso, eu vim para cá.
Você quer recuperar o Pagode de Vidro
e o Selo do Mestre do Salão.
Vossa Alteza,
quer procurar um lugar para se abrigar da chuva?
Embora eu não tenha paladar agora,
eu tenho olfato.
Há muito tempo queria provar
o sabor deste vinho de arroz.
Está chovendo.
Que cheiro é esse?
É o cheiro da chuva.
A chuva traz o cheiro do céu,
traz o cheiro da terra,
e também desperta
o cheiro da vitalidade de todas as coisas.
Então, Simu, veja,
mesmo que você não possa senti-la,
ainda pode sentir o clima de forma concreta.
Que bom.
Identificar cheiros
precisa de partículas de cheiro suficientes.
O ar úmido
pode ajudar o seu nariz
a capturar as partículas de cheiro.
E ao colocar flores e grãos
para fermentar no vinho,
o cheiro também ganha um toque especial.
Este vinho
chama-se Nu'er Hong.
Quando uma filha acaba de nascer,
colhe-se o arroz glutinoso de três acres
e fermenta-se em três jarras de Nu'er Hong.
São enterradas fundo sob a árvore de osmanthus.
Quando a filha se casa aos dezoito anos,
são dadas como presente.
O cheiro é muito bom,
mas ao beber,
não tem muito sabor.
Este é vinho de uva.
É feito fermentando uvas e açúcar.
O cheiro
tem um aroma fresco e frutado de uva.
E tem o vinho doce de arroz,
cheio do aroma doce e puro do arroz.
Vossa Alteza,
você agora é uma mortal.
Embora não consiga sentir o gosto,
ainda pode ficar bêbada, não é?
O que significa ficar bêbada?
Vossa Alteza,
você realmente não deveria beber mais.
Este Soberano quer beber.
Como ousa me impedir?
Não ouso.
É só que é a sua primeira vez
bebendo em um corpo mortal.
Não é bom beber muito.
Faz quatrocentos anos.
É a primeira vez que sinto o cheiro de vinho,
e você quer me impedir.
Raposinha,
deixe-me provar.
Prometa-me,
será a última jarra.
Tudo bem?
Você não tem o sentido do tato.
Não é um desperdício dormir em uma cama?
Você é tão ousado.
Não é um desperdício ser humano?
Sobrancelhas longas como montanhas distantes,
cintura fina e graciosa como o salgueiro.
Maquiada, de pé na brisa da primavera,
um sorriso vale mais que mil ouros.
Soberano dos Espíritos de Guixu,
você viveu por tantos anos,
com certeza fez muitas pessoas
se apaixonarem por você, não é?
Desta vez, foi você quem tomou a iniciativa.
He Simu,
se eu quisesse te beijar agora,
você deixaria?
Seus olhos são tão lindos.
Quer colecioná-los de novo?
Os olhos só são bonitos quando estão vivos.
É mesmo?
Então você tem que me manter bem vivo.
Quem me bateu?
Ninguém te bateu.
Alguém bateu.
Onde tem alguém?
Apareça!
O que é isso?
Obrigado por salvar-me, Vossa Alteza Soberano dos Espíritos.
O quarto ficou sujo.
Vou trocar de quarto para você.
Senhorita,
meu mestre está esperando por você lá embaixo.
Sinto muito mesmo.
Foi a minha pousada
que não cuidou bem da Senhorita He.
Deixamos a senhorita assustada.
Não cuidou bem?
Eu acho que o senhor cuidou
muito bem, na verdade.
No meio da noite, ainda enviou
tantas pessoas para me fazer companhia.
Isso realmente me surpreendeu.
A senhorita anda com espíritos.
Aquelas pessoas,
como poderiam te machucar?
É mesmo?
Pelo que entendi da sua intenção, senhor,
o que quis dizer é que,
se eles tivessem me machucado,
teriam apenas matado
uma cidadã comum.
O senhor não teria problemas em resolver isso.
Mas se eles não conseguissem me machucar,
o senhor poderia testar as minhas habilidades.
Eu superestimei minhas forças.
Espero que a senhorita me perdoe.
Só estou muito curioso.
Como a senhorita faz este espírito maligno
ser obediente?
Seu espírito não obedece.
Gostaria de ouvir os detalhes.
Fui precipitado esta noite.
Amanhã,
eu organizarei no
jardim da minha mansão,
uma festa.
Espero que me dê a honra
de visitar minha residência
para fazermos amizade.
Eu não faço amigos.
Mas a esta residência
eu posso ir.
Mestre do Salão Jiling,
para Este Soberano ver você,
não é nada fácil.